Repository: CastagnaIT/plugin.video.netflix
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# #30720
source: Please note that enabling this setting will force the removal of streams that are not within the set range and this may affect the operation of InputStream Adaptive. If possible try limiting the quality from the InputStream Adaptive settings first.
zh_cn: 请注意，启用此设置将强制移除不在设定范围内的流，这可能影响InputStream Adaptive的操作。如果可能的话，先尝试从InputStream Adaptive设置中限制质量。
zh_tw: 請注意，啟用此設定將強制刪除不在設定範圍內的串流，這可能會影響 InputStream Adaptive 的運作。如果可以的話，請先嘗試從 InputStream Adaptive 設定中限制品質。

# #30721
source: Maximum height of black bars (Experimental)
zh_cn: 黑条最大高度（实验性）
zh_tw: 黑邊最大高度 (實驗性)

# #30722
source: Cropped videos will be stretched up by setting Kodi "View mode" to "Zoom" to minimize the black bars at the maximum height set. For example 10% means that the black bars can cover a maximum of 10% of the screen. To disable it, set to 50%.
zh_cn: 通过将 Kodi "视图模式" 设置为 "满屏" 以最小化设置黑条的最大高度，被裁切的视频将被拉伸。例如 10% 表示黑条最多可以覆盖屏幕的 10%。要禁用它，请设置为 50%。
zh_tw: 設定 Kodi "顯示模式" 為 "填滿螢幕(無黑邊)" 將會拉伸裁切的影片至設定的最大黑邊高度。例如10%代表黑邊最多能覆蓋 10% 的螢幕。若要取消，請設定為 50%。

# #30723
source: Force reset the "View mode" setting
zh_cn: 强制重置 "视图模式" 设置
zh_tw: 強制重設 "顯示模式"

# #30724
source: Kodi saves the "View mode" "Zoom" setting permanently, enable this setting to restore the "Normal" View mode when playing a previously watched video.
zh_cn: Kodi 永久保存 "视图模式" "满屏" 设置，启用此设置可在播放之前观看的视频时恢复 "正常" 视图模式。
zh_tw: Kodi 將永久的儲存 "顯示模式" "填滿螢幕(無黑邊)" 設定，啟用此設定以便在撥放先前觀看過的影片時還原為 "標準" 顯示模式。

# #30728
source: Add Netflix folders to Kodi library sources
zh_cn: 将Netflix文件夹添加到Kodi资料库源
zh_tw: 將Netflix資料夾新增至Kodi資料庫來源

# #30729
source: The folders "Netflix-Movies" and "Netflix-Shows" have been added to Kodi sources, restart Kodi to view them in the Kodi [TV Shows] / [Movies] menus. Then edit the folders to set the appropriate content type and information provider scraper.
zh_cn: 文件夹 "Netflix-Movies" 和 "Netflix-Shows"已经被添加到Kodi源，重新启动Kodi以在Kodi [TV Shows] / [Movies] 菜单中查看它们。然后编辑这些文件夹以设置适当的内容类型和信息提供者刮削器。
zh_tw: "Netflix-電影" 與 "Netflix-節目" 資料夾已經加入至Kodi來源，重新啟動Kodi並於 [電視劇] / [電影] 選單中檢視。然後為資料夾設定合適的內容類型以及資訊提供者抓取器。

# #30730
source: [Manual] updates must be done manually by using "Export new episodes" context menu on each tv show, [Scheduled] you can establish automatic updates at scheduled times, [When Kodi starts] automatic updates start at Kodi start-up and will only be done once a day.
zh_cn: [手动]更新必须通过在每个电视节目上使用上下文菜单"导出新剧集"手动完成，[计划]您可以在预定时间建立自动更新，[当Kodi启动]在Kodi启动时自动更新，每天仅一次。
zh_tw: [手動] 更新必須透過手動對於每一個電視劇使用 "匯出新影集" 內容選單，[排程] 你可以設定自動在排定的時間更新，[當Kodi啟動時] 在Kodi啟動時自動更新一天僅會執行一次。

# #30731
source: Synchronises the library with My list, if my list has been modified externally e.g. mobile app or website, the update will be postponed to the scheduled time.
zh_cn: 将资料库与'我的片单'同步，如果'我的片单'被外部修改，例如移动应用程序或网站，更新将被推迟到预定时间。
zh_tw: 與我的清單同步，如果我的清單被外部修改過，例如手機應用程式或是網站，更新將會延後至下一個排定時間。

# #30732
source: If enabled, adds information to episodes or movies that are useful when Kodi information provider scraper does not provide data. This will also add the duration of the videos.
zh_cn: 如果启用，则将信息添加到剧集或电影中，这在 Kodi 信息提供者刮削器不提供信息时很有用。这也将添加视频的片长。
zh_tw: 如果啟用，將會在Kodi資訊提供者抓取器沒有提供資訊時把資訊新增至影集或電影。此選項也會一併新增影片時長。

# #30733
source: Only enable if "Local Information" information provider scraper is used, or if certain titles are not displayed in Kodi library despite having been added.
zh_cn: 仅在使用"Local Information"信息提供者刮削器的情况下启用，或者尽管已经添加了某些标题，但在Kodi资料库中没有显示。
zh_tw: 只有在使用 "本地資料" 資訊提供者抓取器時啟用，或是某些標題儘管已經被加入於Kodi資料庫卻沒有顯示。

# #30734
source: Support
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

# #30735
source: About Netflix add-on
zh_cn: 关于Netflix附加组件
zh_tw: 關於 Netflix套件

# #30736
source: Automatically generates new ESNs (workaround for 540p limit)
zh_cn: 自动生成新ESN（540p限制变通方法）
zh_tw: 自動產生新的 ESN(被限制於540p的解決方法)

# #30737
source: WARNING: Do not use the original device ESN of the official app.
zh_cn: 警告：不要使用官方应用程序的原始设备ESN
zh_tw: 警告: 請勿使用官方程式原始裝置的ESN

# #30738
source: Enable audio offset
zh_cn: 启用音频偏移
zh_tw: 啟用聲音偏移

# #30739
source: Audio offset
zh_cn: 音频偏移
zh_tw: 聲音偏移

# #30740
source: Sets the audio offset by overriding the Kodi setting
zh_cn: 覆盖Kodi音频偏移设置
zh_tw: 使用聲音偏移覆蓋Kodi設定

# #30242
source: Top 10
zh_tw: 十大排行
